.. _task-hensu:

##################################################
タスク変数
##################################################
- タスク内で :ref:`vars ディレクティブ <play-hensu-vars>` を使用して定義した変数

.. _task-hensu-rei:

**************************************************
使用例
**************************************************
- タスク変数でインストールするパッケージを指定（マッピングの中にシーケンスをネストした定義）

.. literalinclude:: ./yaml/sample7.yml
   :language: yaml
   :emphasize-lines: 11-16

- タスク変数で登録するユーザー情報（アカウント名、パスワード）を指定（マッピングの中にシーケンスをネストし、シーケンスの中にマッピングをネストした定義）

.. literalinclude:: ./yaml/sample8.yml
   :language: yaml
   :emphasize-lines: 13-20
